.::[Утилита для Termux]::.
Работает на Python3, PHP
Имеет расширенные возможности, такие как:
<1> Глаз шерлока - работает через камеру смартфона, позволяет распознавать /вещи/предметы/лица и т.п.
Видео: https://t.me/myterminallab_videos/3
<2> Обратная связь - по вопросам и не вопросам, идеям и т.п ...
<3> Web логер - позволяет получить IP адрес(Если имеется прокси или ВПН, то попытается обойти), регион, провайдер, координаты по GPS, информацию о девайсе и браузере с которого посетил страницу, попытается определить номер телефона посетителя или номера телефонов людей по близости к нему. Так же доступно подключение к MiniApp VK. (При подключении к MiniApp VK, также определяет аккаунт в VK посетителя страницы). Укажите <03>, для запуска сервера.
<4> WebCam - Делает снимок с передней камеры посетителя страницы, так же получает IP адрес(Если имеется прокси или ВПН, то попытается обойти), регион, провайдер, информацию о девайсе и браузере, попытается определить номер телефона посетителя или номера телефонов людей по близости к нему. Доступно подключение к MiniApp VK. (При подключении к MiniApp VK, также определяет аккаунт в VK посетителя страницы). Укажите <04>, для запуска сервера.
<5> VideoMag - Запись видео в фоновом режиме.
<6> VK MiniApps - Краткая инструкция для подключения <3> и <4> к MiniApps VK.
<7> Social track - Помогает определить аккаунт в соц.сетях(инст, вк и т.п). Укажите <07>, для запуска сервера.
<8> - Поиск инфы по номеру телефона(ру) в утечках. Может найти вк, слитые пароли, почты, фио, адреса и т.п.






#Установка и запуск
$ termux-setup-storage
$ pkg install git python3 python3-pip php
$ git clone https://github.com/termux-lab/sherlock.git
$ cd sherlock
$ pip3 install requests bs4
$ python3 sherl.py
